Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Ellerini kullanmayacağını söylemiştin, değil mi?
Servis süresi doldu.
Pekala, sana bir öneri sunarak
bir nevi hizmet vereyim.
Buna tavsiye diyebilirsin.
Kendi gücüne fazla güveniyorsun.
Bu yüzden savunmasız kalıyorsun.
Teşekkür ederim.
İnanılmaz! İki dövüşçü de hâlâ
savaşlarının başlangıç aşamasında mı?
Güçleri daha ne kadar artacak?
"Bu Boş Bir Övünme Değildi!! Son Goku,
Cesur ve Harika Bir Adam."
Güçlüsün!
Hatta harika derecede diyebilirim.
Teşekkür ederim.
Ancak bu dövüşten sıkıldım.
Sanırım artık sona erdirme zamanı geldi.
Sona ermeden önce, sormak istiyorum.
Ne dersin?
Benim altımda çalışmak
ister misin?
Bu gücünü yok etmek zorunda kalmak yazık olur.
Komutan Ginyu'dan çok daha iyi işler yapabilirdin.
Şaka yapıyor olmalısın.
Bu teklifi kabul edeceğimi mi düşünüyorsun?
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim.
Siz Saiyanlar öylesine inatçısınız ki
aptallık derecesine varıyor.
Peki, önünüzde tek bir yol kaldı.
Sadece ölüm.
Göreceğiz. O kadar kolay olmayacak.
Ne güven! Ama yaptığınızın farkındayım.
Ciddi olduğunuzu söylerken,
hâlâ gücünüzün büyük kısmını saklıyorsunuz.
Sırrım ortaya çıktı, öyle mi?
Bunu göz önünde bulundurursak,
benim tahminimce,
yaklaşık yüzde 50'sini kullanarak,
yani başka bir deyişle,
maksimum gücümün yarısıyla,
sizi uzay tozuna çevirebilirim!
Ne?!
Bu biraz abartı oldu!
Bana fazla büyük bir blöf yedirmeye çalışıyorsun.
Eğlenceliydi.
Bu tür bir antrenman yapalı
oldukça uzun zaman oldu.
Ne-Neler oluyor?
Şu an ikisi de sadece
birbirlerine bakıyor.
İkisi de yeniden başlamak için
doğru anı arıyor.
Üstelik, sadece onların
muazzam ki'si bile
bizi ezecek gibi hissediliyor.
Babam bunu kazanabilir, değil mi?
Bunu söylememiz mümkün değil.
Güçleri, anlayabileceğimiz
her şeyden çok daha büyük.
Bu doğru.
Yaşasın!
B-Bana bak, seni meka-akılsız!
Ben bu kadar kötü bir pilot değilim!
Neden, bütün güzelliğim,
çekiciliğim ve süper sevimli yüzümle,
bir kurbağaya dönüştürülmek zorundayım?!
Başıma gelen her şey,
hepsi bu adamların suçu!
B-Bak sen, ne yapıyorsun?!
Acele et ve bedenimi geri ver!
Önümü göremiyorum!
Dikkat et!
İ-İşte bu müthişti!
B-Bulma Hanım!
B-Bulma Hanım, neden
buraya geldiniz?
Burası son derece tehlikeli!
Bulma Hanım?
Ha? O da ne?
Goku ve Freeza
orada...
Ne?
Bulma-san, oraya
gitmemelisin!
O-O Freeza-sama mı?
Yazık. Gerçekten yazık.
Eğer adamlarımdan biri olsaydın,
her gün harika şeyler seni beklerdi.
Kral Vegeta, Vegeta...
ve şu alt sınıf
savaşçı Burdock...
Her biri,
inanılmaz derecede inatçı.
Kahrolsun...
İşte bu yüzden
hayatlarını kaybettiler.
N-Ne muhteşem!
Freeza-sama'nın vücudu, Goku'nun gücüne
kendiliğinden tepki veriyor!
Goku'nun saldırılarını aldıktan sonra,
vücudundaki her sinir onu tam olarak okuyor.
Bu Freeza'nın gücü mü?
İnanılmaz!
Bulma-san...
Oradaki ben değilim!
Bir kurbağa, kurbağa!
Ben Bulma'yım! Bunu
anlamalısın!
Tamam! Harika!
Ah, anladım! Sen...
Sonunda anladın, ha?!
Sen o Ginyu herifsin!
Böyle bir yerde ne
arıyorsun?
Çabuk gidip bir yere
saklansan iyi olur, burası tehlikeli!
Öyle değil!
Maksimum gücümün yaklaşık yüzde 50'sini,
yani yarısını kullanarak,
seni uzay tozuna çevirebilirim!
Blöf yapmıyor...
Ne hız ama!
Hiç göremedim!
Oğlum! Baba!
Bravo! İzlemesi harika bir saldırı!
Freeza-sama'nın bu halini görebileceğimi hiç düşünmezdim! Ben... Ben...
Freeza-sama, size güvenip yanınızda
kaldığım için çok mutluyum!
Ne diyorsun, Bulma-san?
Dayak yiyen
babam!
Aynen öyle!
Bulma-san, lütfen güvenli bir yere
gidip hemen saklanın!
Ne diyorsun sen?!
Bir daha böyle bir dövüş göremeyeceğim!
Acaba onu yalnız bıraktığımızda kafasını mı çarptı?
Yine Freeza'nın hareketlerini göremedim...
Güçlerimiz arasında bu kadar fark olabilir mi?
Söylemedim mi? Eğer maksimum gücümün yarısını kullanırsam,
Seni uzay tozuna çevirebilirim, hatırlarsın.
Kahretsin!
Hadi bakalım!
Tamam.
Kalkış hazırlıkları tamamlandı.
Sensei, damadımıza selam söyleyin!
Gohan'a onu Dünya'da beklediğimi söyle!
Bulma-chan'dan Namek gezegeninden pasta hediyeleri getirmesini iste, tamam mı!
Sıkı dur, Gohan-chan!
Seni kurtarmaya geliyoruz!
Bu gerçek mi?
Gerçekten Namek gezegenine mi gidiyoruz?!
Yamucha-sama!
(Amidha sutra)
Herkes hazır mı?
Saydırma zamanı geldi.
10... 9...
8... 7...
Namek gezegenine gitmek istemiyorum!
(Amidha sutra)
4...
3...
(Amidha sutra)
1...
Fırlatma!
İşte geliyor...
Y-Y-Yamucha-sama!
İndirin beni! Daha ölmek istemiyorum!
İndirin! İndirin, olur mu?! Olur mu?!
Hey, affet beni, affet beni.
Bir hata yaptım!
Hoş geldiniz!
Hızınız çok düşük! Herkes görebilir bunu!
Sorun ne?
Maksimum gücümün yarısını geçtim,
üçte birini bile kullanmıyorum!
Hak ettiğin bu!
Görünüşe göre sonunda
biraz yorulmaya başladın.
Yine de, henüz ölmemiş olman
gerçekten şaşırtıcı.
B-boşuna. O çok güçlü!
Bu kadar güçlü olabileceğini düşünmek...!
Kaio-sama, Goku hâlâ
o ağır giysiyi giyiyor, değil mi?
Şu an üzerinde olan şey sadece sağlam,
ağır değil.
A-Anladım...
O-Olamaz! Başka bir şey var mı?
Goku...
Endişelenecek bir şey yok, Chaozu!
Goku bu savaşı kazanacak!
Kaio-ken tekniğini unutuyor musun?
Goku şu anki haliyle,
normal gücünün on katına kadar
dayanabilmelidir!
Ah, evet!
İşte bu!
Tamam! Tamam, tamam!
Hayır...
Ne yazık ki, şu an kullandığı şey
tam da o on kat Kaio-ken...
Bu olamaz!
B-Bu iyi değil! Aralarındaki güç farkı
çok fazla!
Baba...
Bulma-san?
İşte bizim Freeza-sama'mız! Goku'ya karşı...
ne ihtişam!
S-Sen de kimsin?!
Ben mi?
Dikkat et, Piccolo!
Kaio'nun sözleri,
halihazırda on kat Kaio-ken kullanan Goku hakkında
herhangi bir umut verici haberin
önünü keserken,
onun için geriye kalan
bir umut ışığı var mı?
Peki ya Ginyu, Piccolo'ya son darbesini
indirmek üzere yaklaşırken?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Vay... mucizevi ZENKAI gücü!
Karın doyur, yaramaz çocuk, şanslı altın.
Dağlar kadar çok ufuk çizgisi.
Buluşup ayrılıp buluşup ayrılıp.
Ço-ok zo-r.
Ah artık Tanrım bile zorlanıyor!
Özür dilerim.
Vay... doymuş ZENKAI gücü!
Çık ortaya, sıra dışı ZENKAI gücü!